생전에 다하지 못했던
책임을 다하기 위해‥
성배의 힘을 원하고 있습니다
생전이라니‥
평안했어?
살아있었구나 오빠
질렸어
뭐가 말이야
네 허술함에 말이야
무슨 일 있었어?
별로‥ 미안하게 됐어
예상은 했지만‥
린도 착각하고 있군
오전연습은 이 정도로
해두도록 하죠
하지만 세이버도 정말 냉정하네
3시간이나 시로와 치고받고도
눈썹하나 까닥하지 않다니
검을 겨누고 있을때는 감정을
닫고 있는 걸지도 모르겠군요
의식한 적은 없지만‥
그건 여자의 몸으로 검을 다루기
위한 마음가짐이라는거야?
육체적으로는
이길 수 없으니까
마음만은 지지않겠다고‥
그건 아닙니다
저는 한번도 자신을
여성이라고 생각한 적 도 없고
한번도 여성으로써
대우받으려 한 적도 없습니다
저는 싸우기 위해서
이 시대에 불린 것 입니다
성별을 의식하는
것은 무의미합니다
그러면‥
이젠 내가 수업을 할 차례야
쉬지도 않고 말이야?
너는 해야 할 일이
산더미처럼 많다구!
토오사카!
알았어! 알았다구!
Fate Stay Night
~페이트 스테이 나이트~
夢に見ていた
꿈에서 보았던
あの日の影に
그 날의 그림자에
屆かない叫び
닿지 않는 외침
明日の自分は
내일의 자신은
なんて描いても
어떻게 그려봐도
削えない願いに濡れる
사라지지 않는 소망에 젖어
こぼれ落ちる欠片を
넘쳐흐르는 조각을
つかむその手で
움켜 쥔 그 손으로
搖れる心抱えて
흔들리는 마음을 감싸 안고
飛こんでいけ夜へ
뛰어올라라, 밤을 향해
誰かの爲に生きて
누군가를 위해 살아가는
この一瞬が全てでいいでしょう
이 순간이 전부라도 상관없잖아
見せかけの自分はそっと捨てて
가식적인 자신은 살며시 버리고
ただ在りのままで
그저 있는 그대로
#11『 선혈신전 』
어제 하던 걸 계속하는거야
이 램프를 강화하는거지
이걸 전부 다 하는거야?
난 잠깐 나갔다 올테니까
돌아올때까지 끝내놓도록 해
그럼 이따 봐
어젯밤의 감각을 떠올려서‥
TRACE ON
린, 뭘 하고 있는거죠?
도대체 뭐야 그 녀석은‥
믿을 수 가 없어
세이버, 이 일은 알고 있었어?
아뇨, 저로서는‥
저는 기사지 마술사가 아닙니다
녀석은 마술사 같은게 아니야
마술이라는건 결국은 등가교환이야
어떤 신비도 이 세상에
있는 존재를 가져오는거지
하지만 이건 달라
그 녀석은 어디에도 없는
것을 이 세계로 가져오고 있어
그 녀석은 자신이
무슨 일을 하는지도 몰라
하지만 나도 착각하고 있었어
강화가 특기인게 아니었어
녀석은 원래부터 이런 일에
특화된 어떤 마술의 결정인거야
시로가 그것을‥
당연히 모르고 있지
바보니까!
1개정도는 성공시키지 않으면
또 토오사카한테 한 소리 듣겠는데
네, 에미야 입니다
여, 에미야 오늘도
학교에 안나오는 것 같은데
어디 아픈거야?
무슨 볼일이야
뭐야, 매정하구만
난 에미야한테 알려주려고
전화를 걸었는데 말이지
나한테 알려줘?
꼭 말하지 않으면 안될 일이
있는데 네가 학교에 오질 않잖아?
그쪽에 토오사카는 있어?
지금은 없어,
잠깐 자리를 비웠다
마침 잘됐군, 같은
고민을 지닌 친구로써
둘이서만 이야기하고 싶었어
지금 바로 학교로 와, 아 물론
토오사카한테는 비밀로 말이지
신지, 너‥
이상한데‥
지금은 쉬는 시간일텐데‥
뭐지!? 이건‥!
적이 오고있다는 뜻인가
여, 에미야
생각한 것 보다 건강한
것 같아서 잘됐구나
어때, 마음에 들었어? 이거 말이야
이건 네 짓이냐? 신지!
물론이지, 네가 왔다는걸
알아서 말이지
바로 결계를 발동시킨거야
시간을 맞추느라 고생했다구
빨리 발동시키면 도망갈테고
너무 늦으면 얼굴을
마주쳐 버리니까 말이야
나로서는 에미야가 고생을
좀 하는게 보고 싶었으니까
그냥 일을 진행시키는
것 만은 피하고 싶었지
할 이야기가 있다는
건 거짓말이었냐?
얘기는 지금부터야
나랑 너, 어느쪽이 쓸모있는지
토오사카에게
알려야 하니까 말이야
싸울 마음이 없었다는것도
거짓말이었냐!?
너랑 토오사카가 잘못한거야!
고개 숙이고 먼저
들어가줬는데 거절같은걸 하니까!
나도 가능하면 이런걸
발동시키고 싶진 않았어
그만 둬! 네가 무슨
짓을 하는지 알고있어!?
뭘 나한테 명령하는거냐
멈추게 하고 싶으면 엎드려
절이라도 하는게 순리 아니야?
정말이지, 후지무라나 너나
자신의 입장을 잘 모르는 것 같구나
후지 누나가 어쨌다고‥?
이 결계가 발동되고 나서 말이지
그 녀석 제법 움직이더라구
다른 녀석들은 털썩털썩
쓰러지고 있는데
혼자서 비틀비틀
내 곁으로 와서는 말이야
구급차를 불러줘~ 라고 그러지 뭐야
굉장하지?
교육자의 귀감이야
하지만 그런 걸
부를리가 없잖아
그런데도 계속 엉겨붙어오니까
왠지 짜증이 나서 말이야
차 버렸더니 꼼짝도
안하는거 있지?
꼴을 보아하니 제일
먼저 죽을 것 같더라니까
마지막이다,
결계를 멈춰라 신지
그렇게 배알 꼴리면
힘으로 해보시지 그래?
그러냐? 그럼
얘기는 간단하지!
정말 바보구나, 너
바보는 너다! 신지!
세이버의 찌르기에
비하면 이딴 것쯤!
그만 둬!
오지 마!
자, 잘했어 라이더
사양말고 손좀 봐 줘!
뭐 하는거야! 라이더,
이제 됐잖아 빨리 죽여버리라구!
놀랐습니다, 제 못으로는
죽일 수 없군요
그렇다면‥
이렇게 죽는건가‥?
누구 하나 구하지도 못하고
이대로‥ 이대로‥!
누구 하나 구하는 것 조차
마음대로 못하는 건가!
아니 10년전에는 그랬지
하지만 지금 나는‥!
와라! 세이버!
시로!
설명하고 있을 틈이
없어, 상황은 알겠지? 세이버!
기다려 주세요, 시로
그전에 당신의 상처를‥
라이더를 부탁해, 녀석은
너만이 상대할 수 있어
하지만 그래서는‥
결계를 멈춰야 해!
후지 누나랑 같은 반
애들 모두가 위험해!
못하겠다면 령주를 쓰겠어!
아뇨, 알겠습니다
그럼, 지시를 내려주십시오 마스터
라이더를 쓰러뜨려,
나는 신지를 치겠다
네!
Fate Stay Night
- UTPasiirs 올림 -
나타나셨군요
라이더는 여기서 쓰러뜨리겠습니다
당신은 라이더의 마스터를
맡기겠어
이 자리를 지켜!
네가 빨리 에미야를 죽이지
않아서 이렇게 된거니까 말이야!
신지!
오지 마! 오지 마!!
TRACE ON
라이더! 뭘 하고
있는거야! 라이더!!
제법이군요, 세이버
신지!!
결계를 멈춰, 신지!
우, 웃기지 마!
누가 너 따위 말을‥
그렇다면 네 숨통을 끊을 뿐이다
허세부리지 마, 네가 그런
일을 할 수 있을리가 없잖아
나도 너도 마술사로써는 반쪽짜리다
하지만 한가지만큼은
확실히 배운게 있지
아무리 변명해도
마술은 자신을 죽이고
누군가를 상처입히는 것이라고
그러니까 마술사는
마술사를 죽이는걸
가장 처음으로 각오하고 있지
그걸 너는 누구에게도
배우지 못한 것 같군
기, 기다려! 알았어!
내가 졌다 에미야
결계는 바로 멈추겠어
라이더!!
블러드포트를
세워! 지금 당장!!
이제 됐지?
손을 놔!
신지! 령주를 버려라
그러면 두번 다시
싸우지 않아도 돼
웃기지 마! 그런
일을 내가 할 것 같아!?
령주를 잃으면 라이더를
따르게 할 수 없어!
그렇게 되면 나는‥
코토미네 교회로 가면 돼
싸움에서 탈락한
마스터를 보호해 줄거다
시로!
라, 라이더!
이곳에서 이탈하겠습니다
시로! 물러서세요!
라이더는 결계를 유지하는데
쓰던 마력을 해방할 작정입니다!
마력을 해방한다고!?
라, 라이더‥ 무슨
생각을 하는거야 너
에미야의 서번트조차 이기지
못했으면서 멋대로 행동하지 마!
분명 저는 세이버에게
미치지 못합니다
하지만 안심하시길
저의 보구는 다른
서번트에게 뒤지지 않습니다
설령 상대가 누구라 하더라도
제 질주를 막는 것은 불가능합니다
시로! 떨어지세요!
라이더는 보구를 쓸 생각입니다
그 말대로 이탈하기 위해서만
보구를 사용한 것 같군요
시로‥?
시로!
괴롭워서, 괴로워서‥
살아있는 것 조차 괴로워서‥
모두 다 사라져 버리면
편해질 거라 생각했다
그 얼굴을 기억하고 있어
마치 구원받은건 그
사람이 아닐까 싶을 정도로
기쁜듯한 얼굴‥
그것을 기점으로
죽음을 받아들이고 있던 약함은
살고 싶다고 바라는
강함으로 바뀌었다
그때부터는 그저‥
아버지의 뒤를 쫒고 있었다
그 때의 표정이 잊혀지질
않아서 그 은혜를 갚으려 했다
그래, 언젠가 나도 그 때의
키리츠구처럼 웃을 수 있다면
그 건 얼마나
구원받은 삶일까하고‥
정신이 들었으면 먼저
해야 할 말이 있지 않아?
토오사카, 거기 있었어?
있었다니! 계속 간병해
줬더니만 태도가 그게 뭐야
그랬어? 고마워
또 네 신세를 졌구나
뭐, 별로 대단한
건 아니니까 됐어
토오사카, 학교는?
나는 그 뒤에 어떻게 됐었지?
학교에는 키레가 갔어
다른 사람들은 괜찮아
병원으로 옮긴 학생들은
많지만 생명에 지장은 없어
그래? 내 몸도
코토미네가 치료해 준거야?
그건 네가 멋대로 나아버린거야
버서커한테 맞았을때랑 똑같아
일단, 상처를 덮는것만큼은
'초'가 붙을정도의 회복력이야
너는 그런 기억이 없나보네
있을리가 없잖아
나도 영문을 모르겠어
어쨌든 세이버한테 감사하도록 해
사정은 잘 모르지만 시로의 몸이
그렇게 된 건 세이버 덕분이니까
세이버‥
세이버
시로‥
정신이 드셨군요
당신에게는 하고
싶은 말이 많습니다
저를 놔두고 적을 만나러 간 것
혼자서 싸우려고 한 것
스스로의 몸을 지키려
하지 않았다는 것
알고 계십니까?
이건 어느것이든 죽음에
직결되는 바보같은 행위입니다
이렇게 나를 몰아세워서
뭐가 즐거운 거죠?
오늘 일은 확실히 당신의
생각을 들어둬야 겠습니다
면목없다, 내가 바보였어
네가 화내는건 당연해
걱정을 끼쳐서 미안해
세이버가 있는한 나는
두번다시 혼자서 싸우지 않겠어
시로‥ 그건
네 힘을 빌려줘
나 혼자서는 다른
마스터들을 이길 수 없어
나는 네 도움이 필요해
그걸 깨닫게 됐어
그렇다는건 지금까지의 행동이
잘못이었다는걸 인정하는거군요
당신은 후방지원에 전념하고
싸우는 것은
제 역할이라는것을‥
아니, 잘못됐다고
생각하지는 않아
지금도 세이버가 상처입은
모습은 보고 싶지 않아
세이버가 싸우겠다면
나도 함께 싸우겠어
당신은 아직도 그런 소릴!
이것만큼은 양보할 수 없어
세이버만 싸우게 하는 건
내가 인정할 수 없어
이 우직함은 정말 당신답군요
이제와서 대답할 것 도 없겠지요
저는 당신의 검입니다
저 이외의 누가
당신의 힘이 되겠습니까
뭐하는 거야~? 두 사람
왠지 수상한데, 설마 나한테는
비밀로 작전회의를 하고 있었어?
그런건 아닙니다
마스터의 몸이 온전한지 맥을
짚고 있었던 것 뿐입니다
별나게 맥을 짚네
뭐 됐어, 세이버 자
뭐야 그건
세이버의 옷이야
조심해, 강제소환을 하고나면
옷 같은건 다 날아가버리니까
고맙습니다,
린에게는 폐를 끼쳤군요
하지만 이런 디자인의
옷만 가지고서 괜찮겠어?
왜 그 옷에 연연하는건데 세이버
시로가 어울린다고
말해 줬으니까요
深い深い森の中
깊고 깊은 숲속의
仄か香る愛しい
아련한 향기가 그리워
日日の面影探して見れば
예전의 추억들을 찾아보려니
ふいに貴方が笑う
갑자기 당신은 웃어버렸지요
觸れて見たくて
직접 느끼고 싶어서
手を伸ばしてもはかなく
손을 뻗어보아도 덧없이
宙を舞たのです
허공을 휘젓고 말았어요
貴方にあいたくてずっと
당신과 정말 만나고 싶었어요
あいたくてずっと思う
정말 만나고 싶었어요
眠れぬ夜の渡り
잠들지 못하는 밤을 건너
貴方がのこした光と影の中に
당신이 남긴 빛과 그림자 속에서
包まれてないている
안긴체 울고있어요
深い深い森の中で
깊고 깊은 숲속에서
다음회『 하늘을 가르다 』